# Video Splitter by Timecodes

## Описание

Video Splitter by Timecodes — это приложение, разработанное с использованием Streamlit, которое позволяет разрезать видео на фрагменты по заданным таймкодам. Программа поддерживает различные форматы видео и предлагает гибкие настройки для сохранения выходных файлов, такие как выбор кодека и качество изображения.

## Функциональные Возможности

- Поддержка форматов видео: `.mp4`, `.avi`, `.mov`, `.mkv`.

- Разделение видео на фрагменты по введенным таймкодам.

- Сохранение кадров с настраиваемым шагом.

- Выбор кодека для сохранения видео (mp4v, XVID, MJPG, X264).

- Настройка качества изображений (от 1 до 100).

- Параллельная обработка нескольких видео для повышения производительности.

## Требования

Python 3.7+

## Установка

Склонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/yourusername/videosplitter.git
cd videosplitter
```

Создайте и активируйте виртуальное окружение:
```
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate
```

Установите приложение с помощью команды:
```
pip install .
```

## Запуск Приложения

Для запуска приложения выполните следующую команду:

```videosplitter```

После выполнения этой команды в браузере откроется интерфейс приложения.

## Как Использовать

1) Выберите папку с видео. В боковой панели введите путь к папке, содержащей видеофайлы, которые вы хотите обработать.

2) Введите таймкоды. Для каждого видео введите таймкоды в формате мм:сс-мм:сс (например, 00:43-00:52, 01:31-02:09).

3) Настройте параметры. Выберите шаг для сохранения кадров, кодек для видео и качество изображения.

4) Начните обработку. Видео будет автоматически обрабатываться, и после завершения обработки вы сможете скачать архив с результатами.

## Примеры Использования

Разделение учебных видео на короткие сегменты для удобного просмотра.

Нарезка больших файлов на несколько частей для облегчения загрузки и обработки.

Извлечение кадров для анализа или создания коллажей.

## Улучшение Кода

- Параллельная обработка: для повышения производительности приложение использует многопоточность с помощью ThreadPoolExecutor.

- Гибкие настройки кодека и качества: пользователь может выбирать кодек для сохранения видео и задавать качество выходных кадров.

- Логирование: добавлено логирование для отслеживания выполнения задач.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности см. в файле LICENSE.

P.s. Этот код был написан за ночь и скорее всего не идеален, но я устал самостоятельно ставить нарезку кадров
